Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Abrir a porta.
É Li Ling.
O gerente Wang foi levado à morte.
Agora ninguém vai comprar as nossas conchas.
Destrua essa loja corrupta.
Esmague-o.
Está pronto?
Para se tornar o gerente da Li Family Pearl House?
Senhorita Shao.
Você ousa?
Toda a gente sabe sobre si e o gerente Wang.
Agora que o gerente Wang acabou de falecer,
apareces na Li Family Pearl House.
Assim que sair por esta porta,
não há volta a dar.
Senhorita Rong.
Não é apenas para esta prova de lealdade?
Abrir a porta.
Esmague-o.
Se não quer que as suas conchas apodreçam nas suas mãos,
pare agora mesmo.
Shao Wanru.
Aquela cortesã, Shao Wanru.
Ela está mesmo aqui.
Foi ela quem causou a morte do gerente Wang.
O gerente Wang está morto.
Ninguém quer as nossas conchas agora.
Ela está a arruinar-nos.
Adúlteros!
Bata-lhe até à morte!
Arrasta-a para ser castigada com afogamento em gaiola de porco!
Faltar.
Devemos sair e dar uma olhada?
Arrasta-a para ser castigada com afogamento em gaiola de porco!
A cortesã está no passado.
Já não tenho laços com Wang Cheng.
Parado diante de si agora
é a Casa Pérola da Família Li
Gerente Shao.
Wang Cheng tratou-me como mercadoria,
apostando e negociando comigo à vontade.
Tudo o que eu, Shao Wanru, fiz
estava apenas à procura de uma forma de sobreviver.
Se acha que isso está errado,
então estou aqui hoje
e deixá-lo bater-me ou repreender-me como quiser.
Mas se quiser vender as suas conchas,
deve parar agora.
Hoje, como gerente Shao,
Posso ajudar-te.
Então diga-nos,
O que pode fazer para nos ajudar?
Como nos pode ajudar?
Bom.
Então ouça a minha solução.
Gabinete do Presidente da Câmara
desde quando é que isso funciona
os funerais das casas mercantes?
Todos estão sob a jurisdição do meu pai.
Como poderíamos ficar parados e não fazer nada?
A Casa Pérola da Família Wang
foi oficialmente renomeada Southern Pearl House.
Atuarei temporariamente como gerente.
Assim que os assuntos do gerente Wang estiverem resolvidos,
o negócio será reaberto.
Quando chegar esse momento, espero que V.
não hesitará em oferecer a sua orientação.
Se a casa for renomeada
ou os assuntos do gerente Wang são tratados,
nada disto me diz respeito.
O Presidente da Câmara Zhang uma vez prometeu
que depois de tudo resolvido,
O gerente Wang devolveria todo o meu dinheiro.
Até à última moeda.
Eu
estou aqui para cobrar a minha dívida.
As autoridades
depois de acertar contas com a Wang Family Pearl House,
encontrou algumas perdas.
Mesmo que ainda haja alguma coisa,
pertence às autoridades.
Receio que o gerente Wang
não aguentou e tirou a sua própria vida.
Então, as dívidas morrem com o devedor.
Esta Casa de Pérolas
provavelmente não poderá compensar o Jovem Mestre Li.
Portanto, as dívidas morrem com o devedor, não é?
Assim, todas as dívidas eram do gerente Wang.
Infelizmente.
Gerente Wang,
morreu uma morte verdadeiramente miserável.
Enquanto esteve vivo,
foi insultado por cobradores de dívidas.
Não conseguiu sequer proteger a sua própria mulher.
Um negócio familiar tão vasto,
e ninguém para o herdar.
No entanto,
O gerente Wang deixou ainda uma carta a dizer
foi a sua própria incompetência.
Não culpe o Jovem Mestre Li.
Bom.
Assim, o gerente Wang poderia ter
transferiu a Pearl House para mim.
Porquê escolher a morte?
Isso não sei.
Mas a Casa Pérola da Família Wang
tinha laços estreitos com os mercadores marítimos.
A sua reputação estava em jogo.
A família Wang não tinha herdeiros.
Então o meu pai
deixe-me geri-lo temporariamente.
Tudo bem, tudo bem.
Hoje, eu,
realmente aprendi algo de novo.
Este convite
Eu não vou aceitar isso.
E devo incomodar a Srta. Zhang
quando tem tempo livre,
acender incenso para o gerente Wang
em meu nome.
Com o temperamento do gerente Wang,
a esta hora,
certamente procuraria a Srta. Zhang
para acertar contas.
Esqueci-me de lhe informar, Jovem Mestre Li.
A Casa Pérola da Família Wang
agora é história.
Quanto à minha Casa Pérola do Sul,
ainda não abriu.
Não estamos a aceitar pérolas por enquanto.
No entanto,
antes do falecimento do gerente Wang,
ele disse tudo
começou por causa do Jovem Mestre Li.
Eu pergunto-me
se os amigos do gerente Wang
virá acertar contas com o Jovem Mestre Li.
Espero
você cuida de si.
Vá lá para fora e grite
que o Jovem Mestre Li, que causou a morte do Gerente Wang,
veio cobrar novamente dívidas.
Sim.
Tu.
O que queres?
Essa é a minha abordagem.
Posso perguntar a todos,
está satisfeito?
Como sabemos
pode realmente entregar?
Fale mais alto.
Por que razão devemos confiar em si?
Esmague-a!
Abrir a porta!
Fale mais alto!
Basta responder a isto:
Está envolvido na morte do gerente Wang?
Esmague-a!
Dizer algo!
Por que razão devemos acreditar em si?
Esmague-a!
Esmagar!
Tudo bem.
Faltar.
Eu
rompi laços com o meu passado.
De agora em diante,
Nunca mais vacilarei.
Isso é suficiente?
Fale mais alto.
O que lhe dá o direito de nos garantir isso?
Por causa da riqueza combinada das famílias Jia e Li.
A família Li
é a maior casa mercante de pérolas.
A família Jia
é o maior comerciante de cereais.
Com as famílias Jia e Li
atuando como garantes do plano do gestor Shao,
há algum problema?
Se forem eles os fiadores, definitivamente não há problema.
Tudo bem, então.
Nós concordamos.
Diga-nos,
Li Ling pagou apenas 30% do preço
para apanhar aqueles negociantes de pérolas
para vender todas as suas conchas com pérolas.
Isso mesmo.
Eles prometeram
para comprar as conchas com 30% do conteúdo de pérolas.
Os revendedores recebem 70 por cento,
só levam 30 por cento.
A família Jia também atua como fiadora da família Li.
O maior comerciante de cereais e a maior Casa Mercante de Pérolas uniram esforços.
Todos confiam neles.
Mesmo que unam forças,
há tantas conchas em Hepu,
não podem comprar todos.
Eles só aceitam
aqueles que trabalharam anteriormente com a Wang Family Pearl House,
os com contratos.
Sem contrato,
ou contratos falsificados,
eles e as suas aldeias
são todos rejeitados.
Então,
então,
Morte de Wang Cheng
não mudou nada.
Depois,
Pai, queres...
Tolo.
Wang Cheng enforcou-se.
Havia uma razão.
Para além de,
era um estranho.
Ninguém daria pela sua morte.
Mas Li Ling é diferente.
É filho da conceituada família de pérolas de Hepu.
Se ele morresse de repente,
haveria problemas.
Wang Cheng está morto.
Então Li Ling
é o melhor candidato.
Traga-mo.
Compreendo a sua intenção, padre.
Ah.
Líder mercante do mar,
De maneira nenhuma.
Você conhece-me?
EU...
Claro que te conheço.
O senhor é o famoso senhor dos mares.
O gabinete do governador nomeou-o
trabalhar com a Wang Family Pearl House.
Todos em Hepu o conhecem.
Falando nisso,
Eu admiro-o muito.
Então sabe
quanto me fez perder?
Ah.
Isso não é problema meu.
Wang Cheng morreu por sua causa.
Isso não é verdade.
Como pode provar que não está envolvido?
Ídolo,
não pode esperar que eu prove
algo que não fiz.
Mas o meu negócio foi arruinado.
Então quero que me compense.
EU...
Não tenho dinheiro.
Sem dinheiro?
O filho digno da família Li
não tem dinheiro?
Toda a gente sabe que sou um perdulário.
Quase desperdicei toda a fortuna da família Li.
Mas acabou de conquistar toda a Wang Family Pearl House.
É aí que se engana.
A Wang Family Pearl House mudou de nome
para a Southern Pearl House.
Não tirei uma única moeda dele.
Não tem dinheiro.
Então parece que te mantém aqui
não tem sentido.
O que quer dizer com inútil?
Ah!
Ei, explica-te, ídolo!
EU...
O que estás a fazer?
Solte-me!
EU...
Ir.
Não é de estranhar que eu esteja tonto.
Amarre-o.
Sim.
Olá!
Não, não, não!
Deite-o fora.
Eu...
Parar!
Ah!